Ejercicio 1
Dragones y mazmorras
En Dragones y Mazmorras, los enemigos abarcan una enorme variedad de criaturas que desafían a los aventureros tanto física como mentalmente.
Desde bestias salvajes y monstruos clásicos como orcos, goblins y dragones, hasta seres sobrenaturales como espectros, demonios y constructos
mágicos, cada uno presenta amenazas únicas y requiere tácticas distintas para superarlos. Muchos de estos adversarios tienen motivaciones propias
territoriales, mágicas o incluso cósmicas lo que añade profundidad a los encuentros y convierte cada batalla en una experiencia narrativa tanto
como estratégica.
Tabla de enemigos icónicos
Tiamat.
La reina de todos los dragones cromáticos, de cinco cabezas.
Hermana del dios Bahamut, el único dragón metálico de platino.
Más entradas próximamente...
Algunos tipos de enemigos:
Aberraciones: Criaturas alienígenas y extrañas, como los azotamentes.
Constructos: Seres creados artificialmente, como los gólems.
Feéricos: Criaturas mágicas del Plano Feérico, como hadas y sátiros